Afmha Çekirdek Nedir?

Afmha Çekirdek aslında PHP üzerinde fonksiyonların toplandığı bir yazılımdır.PHP dilinde komutları daha kolay, hızlı ve zorlanmadan yazmak için hazırlanmış.Yeni başlayan kullanıcıları hedefleyen basit bir yazılım bütünüdür.

PHP komutlarını fonksiyonlar içine gömerek yeni başlayan kullanıcılar için kolaylık sağlamayı düşündük.

Örnek bir kullanım:

Bir toplama işlemi yapmak için:

$x = 5;

$y = 4;

echo = $x+$y;
Komutlarını daha sade hale getirip bir fonksiyonda birleştirdik ve şu hali aldı:

t(5,4);
İki komut dizisinde de ekran çıktısı aynı şey olacak yani 9 olacak.

biz t fonksiyonu içinde bu toplama komutlarını zaten birleştirdik ve size daha hızlı bir yazım sağlamayı hedefledik.

Afmha Çekirdek Nerede İşimize Yarayabilir?

Afmha Çekirdek yazılımı sizin komutları daha hızlı yazmak ve zaman kaybınızı önler.Yeni başlayan kullanıcılar için anlaşılması kolay bir kullanımı vardır.
